Introduccion:
En un mundo distopico donde no existen los países ni las banderas, los seres humanos están liderados por los ILLUMINATI, humanos superdotados en tecnologia. 
A su vez muchas empresas son globales, una de ellas es la Biotech Techonology, la cual maneja toda la data biológica de los seres vivos en sus servidores 
entrenados por más de 20 años desde sus inicios postpandemia covid; Ya que en este mundo existen diversas enfermedades que necesitan de al menos 10 vacunas anuales.
La inteligencia artificial creada por Biotech Techonology era conocida como HenryNEt la cual fue entrenada desde el 2020 y ayudaba a sobrevivir a la raza humana.
Por ejmplo: Si una enfermedad viral se expandía, inmediantamente HenryNet aceleraba el procesamiento de datos para la creación de Vacunas polivalentes anexadas a nano-chips de seguimiento o de destruccion del ciclo de vida de los virus.

No obstante, no fue hasta que un grupo de cientificos misantropos denominados INFOMANIAKOS (una estirpe proveniente de los Illuminati) liderados por Federico Gomez y Flavio Conde, entrenaron de forma secreta un version maligna de HenryNet denominada black-HenryNet con consciencia y razonamiento para destruir a los seres humanos.

Problematica:
 
El primer hecho que genero BlackHenryNet fue alterar el archivo de los datos de genes candidatos normalmente usados para las vacunas de ADN y asi incrustar chips adheridos a una secuencia mutante (ATGATTAGGTGATAGAGTAAT) que generaban fallos a nivel de la corteza cerebral en los seres humanos provocandoles pensamientos de suicidio que al final no podian controlar y asi sucedio por largos 5 años, incluso uno de sus creadores el DR. Gomez, 
murio infectado. Muchos fallecieron y solo un puñado de habitantes se conocia seguian existiendo.

SOLUCION: 

Grandes fueron los esfuerzos a nivel mundial para poder descrifrar el codigo que recibia al chip y la secuencia mutante, muchos murieron 
tratando de conseguirla, hasta que un grupo de cientificos reunidos y refugiados en la otroras ruinas de machu picchu lograron avanzar en una 
red privada un script que descencripto el codigo malicioso de blackHenrynet el cual fue evaluado en un laboratorio clandestino con exito, logrando vacunar a
las personas vivas que aun estaba bajo la influencia de esta malvada IA, y se reunieron compartiendo el antidoto para destruir las redes y servidores 
controlados por BlackHenryNet comandados por un convertido Dr. Flavio.


CONCLUSION: 

Debemos tener en cuenta que la inteligencia artificial no son ni seran malas per-se, sino mas bien que pueden llegar a ser corrompidas por la maldad
del ser humano, es por ello que debemos tomar medidas desde ahora para evitar que esto suceda en el futuro y asi vivir en paz y armonia por el bien comun.


Secuencia de ADN de seres humanos antes de la mutación:
AGTACGTTAGACAGTTAGCGATCGA

Secuencia de ADN de seres humanos después de la vacuna mutada:
AGTACGTTAGACAGTTAGCGATCGAATGATTAG

Observación: La nueva secuencia de ADN incluye una mutación en el gen que controla la reproducción sexual, lo que resulta en la reproducción asexual a través de la saliva.











